1) Distribuir cartas
	a) O croupier envia o baralho. O croupier envia as cartas para o p1, ele baralha e 
	   cifra e volta a enviar para o croupier. Repete para os outros 3 jogadores
	b) Envia o baralho para cada client, um de cada vez.
	c) O client decide se quer tirar uma carta, trocar uma carta ou baralhar
	   (feito com probabilidades).
	d) A carta no array não é removida, vai ser substituida por um valor nulo.
	e) Repetir até a um jogador dizer que o jogo pode começar. O croupier pergunta aos
           restantes players se todos estão prontos, até que todos concordem.
2) Jogar cartas
	a) O 2P é jogado na mesa.
	b) bloquear jogadas que nao sao dessa vez (mandar uma mensagem so para esse jogador para 
ter calma)
	c) A cada rodada, vai haver um cemitério por client onde vai guardar as damas.
3) pontos so sao calculados no fim



duvida: qndo as cartas sao jogadas, decifra se. mas qndo vao para o "cemiterio" do jogador cifra-se?
os outros jogadores podem saber as cartas que ja foram jogadas? e o proprio pode?






Ao iniciar a sessão vai-se gerar as chaves publicas e privadas do jogador (ex: rsa).
Vai-se registar o jogador usando o CC


(Alterar)
A distribuição das cartas é feita pelos jogadores de forma aleatória e não sequencial
Guardar as cartas saídas (para verificação das batotas)
O jogador pode escolher e trocar uma carta 